THE TRUNK
JEG BLIR SEN, KOMMER SNART
Fort, før jeg
får meg en ny mann i denne kjolen.
Jeg elsker deg.
31 306 VISNINGER
HJELP MIN DATTER
SOM FALT FOR EN EKTESKAPSSVINDEL
SB-SJEF SEO I SEXVIDEO
DATTERA MI KOM HJEM MED
EN HUN VILLE GIFTE SEG MED…
…HAN ER EN BISEKSUELL
SOM UTNYTTER DATTERA MI
5 ÅR TIDLIGERE, 10 DAGER FØR BRYLLUPET
SEO DO-HA
Du avlyste tre dager før bryllupet.
Avbestiller man så tett på bryllupet
får man refundert bare 30 %.
Det kan ta opptil to uker
før transaksjonen kanselleres.
Skriv under her.
Unnskyld meg. Mistet du denne?
Ja, den tilhører deg.
Du glemte den på toalettet,
så jeg tok den med.
Jeg kastet den.
Behold den, eller kast den.
Jeg bryr meg ikke.
Det er en giftering.
Hvorfor ble det slutt?
Med andre ord,
hvordan forelsket du deg
i en biseksuell, Noh In-ji?
Jeg er Lee Seon, visepresident i W&L.
Og adm. dir i NM.
Først tar du 70 % i avbestillingsgebyr.
Nå lurer du på hvem som kan avlyse
bare tre dager før bryllupet.
Har du en spørreundersøkelse?
Som adm. dir for NM har jeg et forslag.
Vi leter etter ansatte
som kan inngå kontraktekteskap.
Ansatte sendes på nye oppdrag hvert år,
og de får direktørlønn, bonuser,
og vi dekker alle forsikringer.
Lyder det bra?
Kontrakt… hva?
Hva er som er så stort med ekteskap?
Kanskje det er din feil
fordi du ønsket et storslått bryllup.
Dette kunne vært unngått
om dere hadde holdt dere for dere selv.
Var den sosiale anerkjennelsen
så viktig for deg, Noh In-ji?
Du vet ikke en dritt om meg.
Et profesjonelt ekteskap
kan være mer perfekt
enn et tradisjonelt et.
Tenk på det som hevn, om du vil.
THE TRUNK
Vi drar rett til akutten.
Vi er der om ti, nei, fem minutter.
Ok.
Du får en sprøyte.
Du vil føle et lite stikk.
Han Jeong-won.
Er du her for å besøke faren din?
- Nei, for noe annet.
- Siden du er her…
Dette hotellsykehuset
er bemannet 24 timer i døgnet.
- Ingen grunn til at jeg ser til ham også.
- Men likevel…
Ring meg når han er død.
Jeg er nærmeste sørgende.
Utakknemlig drittunge.
NY MELDING FRA NM
MÅ EN VOKTER SENDES?
NEI
Jeg skal sørge for at det ikke blir arr.
Litt mer til siden, så hadde den
truffet deg i hodet, ikke armen.
Du kunne dødd.
Enkelte er ikke verdt å ofre seg for.
Du kjenner meg knapt.
Står det i håndboka?
Og la ektemannen dø
før det har gått en uke,
tar seg dårlig ut på evalueringen.
Som takk kan vi stoppe og kjøpe burgere.
Jeg er skrubbsulten.
To cheeseburgermenyer.
En uten tomater.
Ok, den kommer straks.
Her er cheeseburgerne. Håper det smaker.
Takk.
- Hvorfor spiser du ikke?
- Jeg er vegetarianer.
Jeg glemte å si uten tomater.
Så du kan spøke til og med.
- Liker du ikke tomater?
- Liker du dem?
Nei.
Da dropper vi tomater i salater.
Det ser verre ut.
Vi bør ta litt salve på det.
- Kan jeg spørre om noe?
- Ja?
- Hvor mange ganger har du vært gift?
- Fem med dette.
Hjelper ekteskap deg å få et bedre liv?
Liker du det nok til å ha det som yrke?
Du skulle stille ett spørsmål.
Nå er det min tur.
Hvorfor hater du den lampa?
Hvem sa at jeg hater den?
Det er helt åpenbart.
Du har alltid ryggen vendt mot den.
Er du ferdig, går vi.
Hr. Kim tok seg av det.
Jeg liker ikke gjester,
men har tjenestefolk.
Ring dem hvis det trengs.
Du og gnålinga di!
Jeg tar det.
Den glapp.
Jeg spiser ikke frokost, så ikke lag noe.
Det gjør jeg.
Bare bestill noe.
Jeg vil ikke passe på deg.
- Jeg stikker ut.
- Hvor skal du?
Jeg har et møte.
Vi kan spise middag hjemme.
Jeg venter på deg.
Kan jeg ta bilen din?
Ta den du vil i garasjen.
Et møte på denne tiden?
DOXEPIN
BENZODIAZEPIN
Hvem skal du gifte deg med?
- En du ikke kjenner.
- Jeg kjenner alle.
Så hvem er det?
- Seo-yeon presenterte oss.
- Spleiset Seo-yeon dere?
Gikk du med på det?
Hun tar meg tilbake hvis jeg klarer et år.
Ja ha.
Dere er akkurat like gærne begge to.
Dumt å lure på
hva som foregår i hodene deres.
Hva gjør en nygift her på denne tiden?
- Det er kleint.
- Hva da?
Hun ble skadet på grunn av meg…
Den kvinnen.
Det er føles kleint å være hjemme.
Bor dere allerede sammen?
Jeg sa det ikke trengtes.
En sykejournal ble opprettet,
som gjør det litt mer komplisert.
Det må du forstå.
- Var vold involvert?
- Nei.
- Kunne situasjonen blitt voldsom?
Er det risiko for vold i framtiden?
Varsle oss om nødsituasjoner.
Voktere står klare i nærheten.
Jeg…
Ja?
Det var ingenting.
Det ser ikke bra ut.
Det er betent også.
Det er best å fjerne spiralen.
Hva med å fryse eggene?
Jeg planlegger ikke å bli gravid.
Du vil kanskje ombestemme deg…
Nei, sa jeg!
Da bytter vi bare ut spiralen.
Hørte du ikke?
Den dyre lysekrona falt,
og kvinnen beskyttet Jeong-won
så han ikke fikk den i hodet.
Går det bra med Jeong-won?
Det gikk bra med ham, men kvinnens arm…
Et så stort kutt,
så de dro rett på akutten.
En overdrivelse. Det var bare en lampe.
Ja, men er hun ikke fantastisk?
Jeg kunne aldri ha gjort det.
At hun gjør noe slikt,
betyr at hun virkelig elsker ham.
Det neste kulturarvseminaret er den 15.
De har en gjesteforeleser.
Du kommer, sant?
Ja da.
Jeg får ikke sove.
Kvinnen irriterer meg.
Jeg trenger deg.
Min skyld at hun ble skadet.
Hun gjør meg urolig.
Kvinnen irriterer meg.
Det plager meg.
…med frisparket på midten av banen,
kan de prøve å bygge opp spillet bakfra,
som de er vant til.
Trenger de ikke en plan B i slike stunder?
Gjorde du ikke noe med det?
Det er ingenting.
La oss se på fotball.
Hva er nummeret ditt?
Jeg har det ikke, så fikk ikke ringt.
Hadde du tenkt å ringe
for å si at du kom sent hjem?
Ja.
Bedt deg å ikke lage noe,
men du ville ikke ha hørt.
Her.
NOH IN-JI
Hvorfor liker du slike ekteskap?
Svar meg denne gangen.
Jeg vil ta hevn.
Det var derfor jeg begynte,
men jeg har innsett
at jeg er god til dette.
Nå må du svare meg.
Hvorfor hater du den lampa?
Faren min festet…
…et kamera i den lampa…
…for å holde øye med mamma.
Mamma var kanskje tynn,
men hun tålte juling og mye annet.
Men til slutt ble hun gal.
Hjemmet mitt var et helvete.
Pappa kjørte henne aldri til sykehuset.
Hun gikk så mye i søvne
at jeg fulgte etter henne hver natt.
Fryktet hun skulle ta livet av seg.
Eller andre.
Faren min slo meg ikke den gang,
så kanskje jeg kunne ha stoppet ham…
…men gjorde det ikke.
Derfor hater jeg lampa.
Hvorfor forteller du meg dette?
Du prøver ikke å forføre meg.
Du sa jeg kunne være meg selv.
Jeg tenkte det var greit
om jeg fortalte deg det.
Du betyr jo ingenting for meg.
Ifølge håndboka må du
holde på hemmelighetene mine, sant?
Det er jasminte.
Drikk litt før du legger deg.
Den lukter godt.
La oss reise bort
når jeg er ferdig med boka.
Kanskje, vi får se.
Kom igjen. Jeg ordner det.
La oss dra.
Senere.
Du.
- Svar meg.
- Et øyeblikk.
Hallo?
Ja?
KONE
Hallo?
Er…
Han sovnet for første gang på dagevis.
Jeg burde ikke vekke ham.
Er det viktig?
Jeong-wons far var i kritisk tilstand,
men det går bedre nå.
- La meg vekke ham.
- Nei, det går bra.
At han er her, forandrer ingenting.
Han vil klare seg.
Bare si at jeg ringte.
Ok.
Det skal jeg.
Har Jeong-won…
…tatt mange medisiner?
Du sa han sovnet.
Nei.
Han sovnet bare.
Sovnet bare?
Ja vel.
Ja vel, greit.
- Den er min.
- Nei, den er min.
- Bytt på. La Hwan prøve.
- Du har spilt allerede.
- Bytt på og demp dere!
- Men den er min!
Ungene gjør meg sprø om morgenen.
Vær litt grei. Jeg kunne ikke kjøre i dag.
Jeg ville kastet opp i en drosje.
Hva faen? Møkk.
- Møkk?
- Hvor da?
Barna er her.
Kødder som det lærer ikke leksa
før de ligger i grava.
Slutt å banne. Jeg tror jeg må kaste opp.
Det var du som drakk deg drita.
Ja. Alt er min feil.
Lånet dekker ikke oppussingen.
Skal vi pusse opp halve huset?
Kan du ikke spørre Han Jeong-won?
Han er ikke UNICEF.
Men det er jo ikke stor forskjell
på 90 og 5, og 90 og 4 prosent.
Ok, greit. Jeg skal se
om vi kan få et større lån.
Jeg driver et lite plateselskap
og tjener akkurat nok til å klare meg,
men føler meg som en del av eliten
siden Jeong-won jobber for meg.
Hva om vi flytter utenlands?
Jeong-won vil nok aldri
slutte å jobbe for meg.
Vær stille!
Du er våken.
Sovnet jeg på sofaen?
Jeg klarte ikke å flytte deg.
Vi må dra til sykehuset.
Ikke for meg, men for deg.
Det er synd. Han var på bedringens vei.
Det er bra at kona di var her.
Jeg hørte du var på Jeju-øya?
Ja.
Tja, da…
Hvorfor døde du ikke i går kveld?
Uten at noen visste det.
INGEN TAPTE ANROP
Har Jeong-won tatt mange medisiner?
Du sa han sovnet.
Nei. Han bare sovnet.
Hva gjør du?
Jeg vurderer å medvirke.
Man kan ikke straffes
om man tier om sin ektefelles forbrytelse.
Nei, ikke hvis du kjenner en god advokat.
Jeg vet om en.
Så…
…hva med litt hevn?
Takk.
Ser ut som vi vant.
Han er i live, men kan ikke nyte god mat.
Går du alltid så langt?
Hva mener du?
Hva la du ved puta mi?
Har du ikke sett dem på film?
Voodoo-dukker du stikker nåler i.
Den er full av babypudder.
Jeg sov alltid så godt med den,
selv når det var full storm.
Jeg sov godt.
Første gang på et halvt år,
takket være deg.
Godt å høre at det fungerte.
"Kone."
Slik er hun lagret.
Kontaktet du henne?
- Det angår ikke deg. Jeg gjør som jeg vil.
- Hun spurte om medisinene dine.
Du ville ikke gjort noe
hun ikke likte, så…
…hun var ikke imot.
Kanskje medisinene var hennes idé.
Pass på at vinylpanelene sitter fint.
- Ja.
- Når det gjelder herdeprosessen…
- Hr. Oh?
- Hysj. Vær stille.
HAN JEONG-WON
Endelig svarte du.
Beklager at de kontaktet deg
om faren min i går.
Han var ikke den beste svigerfaren,
men jeg skyldte ham såpass.
- Vil du ha te?
- Kanskje neste gang.
Jeg må dra et sted.
Ja vel.
- Jeg kommer med lampa når jeg får den.
- Ta godt betalt for den.
Du ser bra ut.
Jeg sovnet uten medisiner. På sofaen.
Vel, det er ikke første gangen.
- Jeg må dra nå.
- Ja.
Pokker.
Pokker, jeg glemmer det hver gang.
Hva er koden?
Det var da som…
Do-dam!
Føl deg som hjemme.
Sier du. Det er min kaffemaskin du bruker.
Derfor kjøper jeg en til deg også.
din gretne kjerring.
Jeg har visst gjort deg en tjeneste.
Vet du hvor mye kolesterol
det er i tre kopper?
Ikke drikk det, da vel.
- Jeg klarer ikke å la være.
- Jeg vet hva du mener.
Hva gjør du her så tidlig?
Skal ikke du være på jobb?
Du vil alltid bare så vidt klare deg,
selv om du jobber ræva av deg.
Gi deg!
Vær grei. Jeg har det tøft nok som det er.
Jeg har nok problemer.
Hvilke problemer?
- Husker du Eom Tae-seong?
- Hvem?
Kødden som stalket In-ji.
Han er skrevet ut fra psykiatrisk.
Ingen vet hva han vil finne på.
Det er ikke bra.
Anmeld ham.
Det er derfor vi betaler skatt.
- Vi kan ikke involvere politiet!
- Hvorfor ikke?
Vi kan bare ikke.
Dessuten slipper stalkere unna
med et smekk på fingrene.
Betinget dom er neppe en straff.
Hvorfor passer du så på In-ji
når du har egne problemer?
Det er greit at jeg dør, men ikke In-ji.
Pisspreik. Er du en helgen, eller noe?
Hva gjorde den kødden med henne?
Eom Tae-seong var drittsekken
som ødela In-jis liv.
Om du bare visste hva han gjorde…
Det er komplisert, ok?
Helvete…
Jeg skal finne den jævelen, og drepe ham.
Eom Tae-seong har visst dukket opp.
- Takk.
- Ja. Vær så god.
Det er en perfekt dag
for å smake denne nytrukne teen.
Den var nok ment for deg, fru Lee.
Ja.
Hvordan går det med Jeong-won?
Han ser ut til å ha det bra.
Det forklarer ansiktsuttrykket ditt.
Jeg arrangerte det ekteskapet for ham.
Det virker som en test.
Du vil ha ham, men han lurer seg unna.
Du vil ha full kontroll over ham,
men lykkes ikke.
Så forskrudd er jeg ikke.
Selvsagt ikke, fru Lee.
Foreleseren for vårt neste seminar
er her for å presentere seg.
Allez.
Kan jeg komme bort?
Nei.
- Så hvorfor kom du?
- For å se deg.
Kanskje ikke så lurt.
Gå vekk. Dra. Det er ingenting å se her.
Få dem vekk.
Dere kan ikke være her.
Vennligst gå. Beklager.
Av sted.
Hei! Stopp dem der.
Et dødelig sår i brystet.
- Lurer på hvor mange det er.
- Hvor mange hva?
Fisk. Det er sikkert mange.
Stor variasjon også.
Jeg har sluttet å røyke,
så jeg er så sulten.
Det er noen sandsmett-
eller tarmsuppesteder i nærheten…
Ikke den veien. Den andre veien.
Jeg sovnet uten medisiner. På sofaen.
Nei, han bare sovnet.
Hr. Kim, jeg kommer innom. Gi beskjed.
Jeg er Lee Seo-yeon,
Han Jeong-wons ekskone.
Ja.
Jeg er Noh In-ji.
- Prøv to tonearter høyere.
- Skal bli.
Kan vi gi oss for i dag og kjøpe noe mat?
Hva sier du?
Neste gang. Jeg kan ikke i dag.
Hvorfor ikke?
Jeg skal spise hjemme.
Jeg er så lei for det.
Jeg glipper stadig ting.
Det går bra. Jeg låner badet.
Ja visst.
NOH IN-JI
STOLER DU PÅ HENNE?
Nummeret du har ringt er ikke i bruk.
Sjekk nummeret…
Stoler du på henne?
- Hva?
- Den dama.
Hun Seo-yeon spleiset deg med.
Er hun på din side?
Bare vær forsiktig.
Ikke bli dolket i ryggen.
Er Noh In-ji eieren av kofferten?
Ja.
Hun brukte den på alle oppdrag.
Oppdrag?
- Ja.
- Hvor jobbet hun?
Jeg er usikker.
Jeg vet bare at hun var ofte på oppdrag.
Hvordan vet du ikke
hvor venninna di jobbet?
Husker du Blooming hotell-videoen
som ble lekket?
Den ødela ekteskapet hennes.
Det gjorde henne innesluttet.
Sier du det?
Jeg gjorde om innvendig
da vi flyttet inn i dette huset.
Jeg gjorde om alt unntatt den lampa.
Den sto i stil til huset.
Nå har jeg dårlig samvittighet
med tanke på det som skjedde.
Det trenger du ikke ha.
Det var bare et uhell.
Jeg bestilte en ny lampe fra Frankrike.
Jeong-won ba meg om det.
Ja.
Nok høflig prat.
Du har nok spørsmål.
Du vet hvem jeg er.
Vet du ikke hvem jeg er?
Jo, selvsagt.
Lee Seo-yeon, arkitektstudent, siste året.
Tekst: Cathrine Hvidsten Jenkins